各位辛苦了
你看這裡竟然有
酒！
今天呢
因為是我開始經營YouTube半週年
所以想要辦個派對
耶～！
竟然是喝酒派對這種發展
我平常給人的印象
好像不是會喝酒的樣子吧
也沒發過相關推文之類的
今天就當作紀念日吧
希望今天能稍微改變印象
那麼請看！
我的つくね頻道！
預備～開始！
嗯？
爆炸了嗎？
這是什麼？
這好像是進擊的巨人聯名款
里維兵長拿著啤酒的圖超帥的
我就是想給大家看這個
結果從嘴巴這邊打開後
變成不得了的場面了
那麼為了慶祝YouTube半週年
乾杯！
鏘～
其實我根本不喝啤酒啦
但這個啊
有看到還是會想買對吧
只要有里維我就會買
其實我平常都是喝這種東西
甜甜的那種
這個看起來很好喝
我買了麝香葡萄口味的
還有兩罐
不是說全部要喝掉啦
也不是一個人喝啦
還有檸檬堂和冰結
那就來和ザビニャン一起喝這些吧
哪一個好呢？
ザビニャン的話是這個嗎？冰結梅子口味？
耶～
打開打開～
稍微有點期待
那麼
乾杯！
以前其實不太喜歡啤酒
但在台灣試喝了台灣啤酒
非常好喝，有種水果的感覺
從那之後就有點喜歡上了
只要去台灣就會買台灣啤酒
真的是很大的進步
平常喝酒的話大概會喝多少呢？
平常的話真的就是
罐裝中杯1到2罐左右而已
不算弱，但也不是很能喝的那種
因為很快就會臉紅很害羞，所以不太喝
印象中つくね只要一醉就會直接睡著
睡著的印象根本是標配
什麼哭啊
個性會改變之類的
那倒是沒有啦沒有
就是變得比較開心的感覺
不過ダビ也是一樣吧？
兩個人說要在家開派對的時候
雖然只是買了兩罐罐裝中杯和一些零食
也會有這種派對的時候
兩個人睡著的時間也完全一樣
一邊喝著
啊～稍微聊個天
聊個幾句
不知不覺就睡著了
啊，睡著了，兩個人都睡著了
每次都是這種感覺耶
想弄點下酒菜來吃呢
今天的下酒菜是
買了洋芋片和魷魚素麵
平常都是吃7-11的魷魚素麵
但這次不是那個
我買了生魷魚
是那個「阿雷西卡火山」
這個好像也跟《ROOKIES》有聯名合作
つくむ買洋芋片的時候
好像總是會選擇淡鹽口味的對吧？
對，確實是這樣
つくむ對鹽味…
鹽味啦，就是不太喜歡味道太重的
像是起司什麼的啊
鹽味之外還加了一些調味料不是嗎？
雖然不是說討厭
但吃不了太多
對對對，就會覺得味道太重
好吃～
我們兩個本來就不是那種情緒超高的人
所以只是說「嗯，這個不錯吃呢」這樣
每次都是這樣
一邊說著「說起來前幾天怎樣怎樣～」的話題
然後就睡著了
這樣能叫做派對嗎（笑）
つくむ開YouTube也已經半年了耶
好快喔
回顧這半年你覺得怎麼樣？
這個嘛～
雖然我在直播中也常講，但的確是已經有點習慣了
一開始要對著鏡頭一個人說話
都會不知道該講什麼才好
但慢慢習慣以後
就會進入一種只有我和鏡頭的世界
雖然還是能看到周圍
但已經能夠不在意那些去說話了
以前會很在意別人看我說話的樣子
像是講電話也是一樣
接電話講「您好，我是誰誰誰」那種我都不想被聽見
可能有點怕生吧
所以影片也會出現一樣的情況
但現在就沒那麼在意了
回顧以前拍的影片
嗯……
那個啊……
我一次都沒回頭看過自己拍的影片
太害羞了！
那個真的超糗的
自己那種緊張的感覺都會傳染給觀眾
會有一種共感性羞恥的感覺
我家人和朋友也都這樣說
說看了會覺得尷尬什麼的
我也覺得真的有點那樣
所以就想說從那之後一定要進步
真的太可怕了那個（笑）
可以讓大家看到呢
就當作回憶來看看吧
那麼就來一次首次也是最後的回顧
今天開設了YouTube頻道
頻道名稱是
我的Tsukune頻道
簡稱是「Oritsuku」
請多多訂閱支持
這是什麼啦
真的就只是個報告而已
對對對
真的啦
已經拍了大概一個小時了
有一個人在幫我拍攝
還有我自己在場
根本不知道自己在幹嘛
文字文字文字（亂講話）
他還是幫我拍下來了
人家說大概說一下就好了啦
但我真的不知道耶
自己想用話語表達時
卻說不出來
就是這種感覺
那個時候已經是晚上12點了
時間已經過了午夜
真的是邊哭邊拍的喔
真的哭得一把鼻涕一把眼淚
一直想說怎麼辦怎麼辦
現在回頭看覺得怎麼樣？
首先想到的就是
畫質好差喔
畫質超差
麥克風也超爛
畫質又差真的是最糟
你看嘛
鏡頭還抖抖的
然後我自己也在講什麼
根本聽不太懂
就一副超新手的感覺吧
我絕對不會再看第二次了
在這半年的影片中
印象最深刻的事情啊，
或是覺得很開心的事
是什麼呢？
讓我印象最深的是
第一次拍攝的美食採訪外景
是在海膽袋那邊拍的外景
以前從來沒做過美食採訪之類的
安排拍攝這樣的事情對我來說
也是第一次的經驗
當時覺得好像上電視一樣
而且還是在外面拍攝
講話的時候路人都在看
心裡一直覺得「別看啦～」
就是那種感覺
雖然很害羞，
但又覺得自己必須講話
結果講到自己都不知道自己在說什麼
後來回去看那支影片，
不只是在東京生活的人，
還有從外縣市來東京參加活動的
粉絲們也會來
把那邊當作聖地巡禮一樣
去逛店、吃東西什麼的
我真的覺得非常感動
那件事讓我印象最深
我當時也有在那次海膽袋的美食採訪現場
能感受到她很慌張的樣子
所以我就覺得我也要幫上什麼忙
很想幫她，
但我自己也是個新手
心裡也很慌，不知道該怎麼辦
所以根本幫不上忙
對啊就是這樣
你真的很溫柔耶
當時確實是
Zabinyan也不太知道該講到什麼程度
我們都是在摸索中前進
後來Zabinyan變得比較能說話之後
整個拍攝就變得輕鬆很多
自己要一個人講話其實很難
對話的過程中會自然產生很多內容
也會出現一些有趣的突發狀況
讓影片變得更有趣
觀眾們也
會說「Zabinyan不錯耶」，這樣幫我們加油
結果來說真的很棒
我們兩個一起完成的
真的覺得很好
因為他總是讓人擔心
但這次真的讓人覺得很棒
第二卷
爸爸～
在SNS上的照片中
我笑著的照片很少
就連我自己的臉型特徵來說
大多都是比較酷一點的Cosplay
所以只有看照片的話，會不會覺得很可怕呢？
我經常會這樣想
在YouTube上的話
常常會不小心暴露出真實的一面
那其實就是最真實的自己
對我來說雖然有點害羞
但讓大家看到之後
讓人覺得「原來是這樣的人啊」
我覺得這樣其實也不錯
真的很害羞
甚至會想「不要播出比較好吧」
但如果能改變大家對我可怕的印象，那就很好
我畢竟是個鄉下女孩
這就是一整年……
啊不是，是……
是半年啦
雖然已經過了半年
但我還有很多想做的事
如果大家能繼續開心地收看，我會很開心
我會繼續努力的
請大家之後也繼續支持我
如果你覺得這支影片有趣的話
請幫我按讚、點高評價
訂閱頻道、追蹤我的SNS喔
高評價、訂閱頻道、追蹤SNS，拜託囉
現在是喝醉了嗎？
喝醉了啦
本來覺得自己的臉紅紅的很害羞
但在說要按高評價的時候
變得很有精神，這根本就是老樣子嘛
所以我覺得臉紅也不算什麼啦
那麼──
掰掰～
總是一直說
「沒事的」
「沒事的喔，放輕鬆～」
像這樣
就是這樣啦
我至少在心情上
都盡量保持正向去做每件事
如果我變得情緒低落的話
就會變成兩個人一起
沉到谷底去（笑）
雖然我們也沒真的那麼陰沉啦
總之呢～
久違地感受到大自然的氛圍
真的很開心！
到處都是綠意盎然，感覺眼睛都
變得比較好了（笑）
真的，看遠一點的話
能看得很遠耶
雖然我們眼睛本來就不好啦（笑）
對啊，我們兩個視力都不好～
因為這次很開心
我想再來一次野餐耶！
一定要去！
等天氣再暖一點
選個真的有太陽的好日子～
如果你覺得這支影片有趣的話
請按讚！
訂閱我們的頻道～
還有追蹤我們的SNS！
拜託大家多多支持！
掰掰～～