大家好，我是「お月見樣」。
我現在來到了原宿的竹下通。
最近在原宿工作的機會變多了，所以我常常來這裡。
但我發現自己好像沒怎麼在竹下通邊走邊吃過。
所以今天想來大吃特吃一番。
那麼我要出發囉～
我的「つくね頻道」。
因為我是雨女，所以每次外景都很讓人擔心呢。
每次拍外景的時候不是陰天就是下雨啊。
（肚子餓了）
真的超級餓的。
但因為現在肚子真的超級餓，
所以不太想吃甜的東西。
我想吃得飽一點的。
（彩虹點心）
我從來沒吃過彩虹的那個點心，想試試看。
總覺得有點可疑。
好像有點可疑。
我想吃那種像彩虹起司熱狗那樣的東西。
有點緊張欸。
可以點餐嗎？
請在左邊點餐喔。
左邊？
（點餐地點不對）
好像點餐的地方搞錯了。
的確寫著是「取餐口」耶。
我剛剛說「可以點餐嗎？」的時候，
結果被說「這裡不是點餐的地方」。
到底是要去哪點啦？
我剛才真的打算在取餐口點餐。
（點餐地點不對）
我要一份彩虹起司熱狗。
不是10圓麵包喔。
是在這邊。
（點餐地點不對）
那就回到剛剛那個取餐口那邊去吧。
カマロカンジョン。
是很有名的地方嗎？
應該是會有彩虹的味道吧。
看起來好好吃喔
（點餐地點不對）
欸欸欸你看你看！
是藍色的！
這邊！
糟糕，這個吃起來可能會超級困難……
一開始就選這個可能不是明智之舉。
（點餐地點不對）
好厲害！
就是一般的好吃起司味～
像是炸麵包的感覺
你要吃嗎？
（點餐地點不對）
已經變成慣例了（笑）
擦一擦～
（點餐地點不對）
斷掉了啦
瑪莉翁可麗餅
有時候會跟一些遊戲合作聯名喔
看起來超好吃！
草莓香檳
草莓汽水
看起來好好吃～
這是「幸福堂」呢
我以前有在台灣去過正宗的幸福堂
「幸福堂」這樣唸是對的嗎？
粉紅坦克（Pink Tank）
在台灣還玩過像抽籤那種的活動
就像抽到大吉那樣的感覺
這是什麼啊？
珍珠奶茶上面竟然有三色糰子耶！
我是超愛大吉的人啦～
差不多要結束了呢
銅鑼燒！
這是一家賣銅鑼燒的店喔
我想吃烤地瓜岩鹽奶油口味的
還有明太子蛋三明治之類的
還有明太子配蛋的三明治也有呢
銅鑼燒配明太子，我還是第一次看到
我一定要選奶油系的口味
絕對是烤地瓜岩鹽奶油最好吃了
怎麼看都覺得好吃
光是看到整塊奶油放在上面就知道很好吃
我要一份烤地瓜岩鹽奶油口味的
ガビニャン你要點什麼嗎？
我要明太子雞蛋三明治
拍攝是可以的喔
這是烤地瓜岩鹽奶油跟明太子雞蛋三明治
謝謝你們
這個是烤地瓜岩鹽奶油的～
這是明太子雞蛋三明治
這就是美味的來源！
一整塊奶油
有一種很直觀的衝擊感對吧？
這真的太猛了
我要開動啦！
好吃～
但是可能因為附近溫度比較低，有點冷
地瓜的表面吃起來冷冷的
不是混合後一體成型的那種好吃
你看這是銅鑼燒的外皮對吧
整塊吃的話會感受到奶油味
能同時感受到地瓜味、生奶油味
然後那個鹽味也提升了整體風味
這個我會想再來吃！
我推薦這個！
好吃嗎？我們來交換看看吧
是明太子的味道！
還有蛋的味道
味道很特別
但我覺得這樣很好欸
只吃外皮是什麼意思啦（笑）
我會吃得很巧妙的啦！
欸？
味道超香的～
晚安～
晚安
謝謝你
アクレト（Acreto？人名或角色名）
好可愛～
アクレト
太扯了吧
完了，這樣真的沒問題嗎？
完全沒味道…
怎麼樣？
有味道
雖然有味道，但不知道自己到底有沒有吃進去
有味道但不確定有沒有吃到
啊，是胸部欸
嗯……
胸部
那就好了（笑）
喔～
好～長～
這就是肉！
麥克風上沾到棉絮了
紫色的
這就是肉！
好！
那麼，
今天是第三天的美食行程啦～
每一樣都超級好吃！
如果要選一個最棒的……
應該是零食吧
零食比我想像的還要好吃，讓我很驚訝
下次來原宿我一定還要再吃一次！
因為這裡時不時就會有很多好吃的東西出現
我之後也會繼續開發新的美食！
就是這樣啦～
那麼！
如果你覺得這支影片好看
請按讚、
訂閱頻道、
追蹤我的社群帳號，
拜託大家囉！
怎麼每次都做還是搞不清楚啦！
那麼，
掰掰～～
BIG～