皆さんどうもおつき様です。チャンネルを
見てくれてる皆さん、知らない方が多いと
思いますが、実は1月まで福岡でアパレル
のお仕事をしていました。ありがたいこと
にお店で私の卒業イベントをすることに
なったので今回はラスト出勤の1日を動画
にしてみました。
俺のつネチャンネルします。おはよう。今日のコーデはこんな感じです。なんと卒業に合わせて私の限定イラスト
T
シャツが発売されたのでコーディを組んでみました。可愛すぎませんか?髪型もストいにしてみました。
そして今日はね、お店の後輩ちゃんにカメラを託して
日密着してもらおうと思います。俺つく。
めっちゃ可愛いんだがこれ。
え、めっちゃ可愛い。うん。紫っぽい。
キラキラキラキラキラ。
名札に好きなキャラの缶ンバッチをいっぱいつけてます。これのせいでね、いつも肩が来るんです。
可愛い。なんかめっちゃ揺れてますね。こいつすごい
イラストと一緒なんですよね。そう。
意識して本当は2
つにしようと思ったけどちょっとはしゃぎすぎやな。
はしゃぎすぎ死ぬ1つで
可愛い。
早速オープンからたくさんのお客さんが来てくれました。ありがたい。
私の業務は主に接客とSNSの撮影や投稿
です
。接客の楽しいところはそれぞれのお客
さんの特別な服を一緒に選べるところだと
思います。大好きなアイドルのライブの
参戦服だったり、デートに来ていく服だっ
たり、後日服を褒めてもらえたとか、
ファンサしてもらえたとか、いい報告を
聞けたりもして幸せな気持ちになります
。真面目に喋っちゃったんですけど、
そんなやりがいのあるお仕事です
。解体服が決まってお会計してるところ
です
。めっちゃ可愛い。可愛い。
アームオーマー褒めてもらえてすごい嬉しそう。
ありがとうございます。目をつると思い出がしなんだけど逆。うん。うん。結構涙袋をあげるんだ。
う、潰るんじゃなくてあげる。
折れつく。
[音楽]
可愛い。こっち上向きの方が多分可愛いと思う。
卒業イベントではチの撮影をしてサインとか日付とか書いたりしてお渡ししました。めっちゃこの匂い好きな方なんだね。
せっかくなのでこの日はお名前も書いてます。
あの野であのはい。
全然乾いてないと思うからこのままあげるね。
はい。ありがとうございます。
だいぶないけどギリギリだな。
スマホで2
ットを取ったりお話したりして会いに来てくれたお客さんとの時間を楽しみました。
あ、そうそう。
お綺麗、き麗。完璧。イエーイ。
最終日だったので仲のいい常連さんもいっぱい来てくれて嬉しかったです。
やばい、やばい、やばい。
やれやれみたいな。やれやれね。
仲のいいお客さんといっぱいおしゃぶりできたのは嬉しかったんですが、
そっちに意識がきすぎて
ミスしちゃった。猫、猫なのにワンって書いちゃった。
[音楽]
あ、そういうところもなんかちょっとアホで可愛いと思う。えちゃったよ。
絶対によく状態だ。
購入した服を渡しそびれてました。
よかった。優しくて。
ありがとう。
俺つく。
お客さんにもらった。割と手
キーホルダー可愛い。デ
[音楽]
実はお店のスタッフ同士の中もすっごい良くてプライベートでご飯食べに行ったりもしてます。元スタッフの子が遊びに来てくれました。
去年開催したチェキイベントの時の通チェキも持ってきてくれたエモい。
T
シャツにサインをお願いされたので書いてます。
何がいい?クラブ増式。
じゃじじーん。あ、何?見してもらっちゃっていいんですか?こんなん。
[音楽]
あってるよね。141円。銃ありました。
うん。
ギザ銃です。ニザ銃。イエーイ。
映ってるかな?あ、落ちた。
ギザです。
[音楽]
ありがとうございます。
はい、ありがとう。
よいしょ。終わりました。
はい。はい、お疲れ様です。です。
プレゼントました。
そして1
日の業務終了しました。2
人のとこにごしとして頑張っていただき
明日からない。黒い
[音楽]
出勤の時に毎回つけてたバックのキーホルダーを外してます。
可愛いい。
なんかすごい虚な顔をしてます。
[音楽]
退しました。すごくバタバタしてた1
日で動画を回しっぱなしにできなかったのか残念ですが、最後にたくさんのお客さんに会うことができてとっても嬉しかったです。ちょっとだけ寂しい気持ち。たくさんのプレゼントもありがとうございました。見てくれてありがとう。
[音楽]
バイバイ。