大家好，我是Tsuki。頻道
很多觀看此片的人可能不知道這一點。
我認為是這樣，但實際上，我要去福岡直到一月。
我當時從事的是…謝天謝地
我將在商店舉辦我的畢業活動。
所以這次我製作了我工作最後一天的影片。
我是這樣嘗試的。
我會在我的 Tsune 頻道上。早安.今天的穿搭是這樣的：為了慶祝我的畢業，
T
襯衫已經發售，所以我決定搭配服裝。她是不是太可愛了？我甚至把她的頭髮做成了直髮。
今天，我把相機託付給了店裡的一位初級同事。
在接下來的日子裡，我願意密切注意你。我會做的。
這太可愛了。
哇，好可愛。是的。淡紫色。
閃閃閃閃。
我的名牌上貼有很多我最喜歡的角色的徽章。正因為如此，我的肩膀總是疼痛。
可愛的。搖晃得非常厲害。這傢伙太棒了
和圖示是一樣的。是的。
事實上，它是 2
我本來想一次做一件事，但我覺得我有點太興奮了。
太過興奮你會死
可愛的。
一開門就有很多顧客前來。謝謝。
我的工作主要是客戶服務以及拍攝和發布照片到社群媒體。
是
。為顧客服務有趣的部分是
在這裡，您可以和家人一起選擇特別的服裝。
我認為是的。我最喜歡的偶像的現場表演
這是參加比賽或約會的服裝。
或者，後來我收到了對我衣服的讚美。
我收到了一些好消息，例如粉絲服務。
我一聽到就很高興。
。我當時很認真地說道，
這是一份非常有意義的工作。
。拆衣服已經決定，正在付款。
是
。太可愛了。可愛的。
阿姆·奧默似乎真的很高興受到讚揚。
謝謝。當我閉上眼睛時，我什麼都記不住，但事實卻恰恰相反。是的。是的。它確實會讓你的眼袋看起來更大。
好吧，我不會壓垮你，我會給你一個。
打破。
[音樂]
可愛的。我認為這個朝上的可能更可愛。
在畢業典禮上，我給 Chi 拍了一張照片，簽了名，寫了日期，然後送給了她。我真的很喜歡這個味道。
因為是特殊場合，所以我也寫了我的名字。
那個領域，是的。
我認為它根本不干，所以我就保持原樣。
是的。謝謝。
雖然不完全是，但已經很接近了。
智慧型手機 2
我很享受與來找我的顧客共度的時光，與他們拍照並聊天。
噢，對了。
太美麗，太漂亮了。完美。耶！
因為是最後一天，所以我很高興許多友善的老顧客都來了。
糟糕，糟糕，糟糕。
就像，天哪。那好吧。
我很高興能和我的友好顧客們一起吸吮很多[ __ ]，
我太清楚這一點了
我犯了一個錯誤。這是一隻貓，但我寫了“汪”
[音樂]
啊，我認為這有點傻又可愛。我做到了。
絕對狀況良好。
我忘了把買的衣服交給我。
好的。真好。
謝謝。
我會做的。
我從一位顧客那裡收到的。相當方便
鑰匙圈很可愛。 D
[音樂]
事實上，餐廳裡的員工彼此之間關係非常好，我們甚至私下一起出去吃飯。一位前工作人員來拜訪我們。
令人感動的是，他還帶來了去年舉辦的寶麗來活動中拍攝的寶麗來照片。
T
有人要求我在 T 恤上簽名，所以我寫了它。
有什麼更好的？俱樂部新增內容。
哈哈哈哈。哦，什麼？我可以看一下嗎？像這樣嗎？
[音樂]
這是正確的。 141日元。有一把槍。
是的。
這是一把鋸齒槍。尼札槍。耶！
它在螢幕上嗎？噢，掉下來了。
這是吉薩。
[音樂]
謝謝。
是的，謝謝。
幹得好。結束了。
是的。是的，謝謝你的辛勤工作。是。
我收到了一份禮物。
和 1
一天的工作結束了。 2
感謝您為幫助他人而付出的辛勤勞動。
從明天起將不再可用。黑色的
[音樂]
每次上班，我都會從包包裡取出鑰匙圈。
可愛的。
他臉上的表情十分空虛。
[音樂]
我退卻了。我很忙。
很遺憾我們無法整天播放視頻，但我很高興最後能夠見到這麼多顧客。我覺得有點孤獨。非常感謝你們送的所有禮物。謝謝觀看。
[音樂]
再見。