今天要來介紹我的春季穿搭。
因為大家常常問我平常都穿什麼衣服，所以也會聊聊喜歡的品牌和風格。
希望大家可以參考看看喔。
大家好，我是お月見様。
今天準備了這四套要來換穿給大家看，
你看這個，竟然是哈密瓜蘇打T恤。
這件其實是我真的有在穿的睡衣喔。
那麼我馬上來開始換裝吧～
鏘！第一套穿起來是這個樣子～
袖子是喇叭袖設計的成套穿搭，
這是我在 axes femme 買的春裝。
當時模特兒穿著展示，我一眼就愛上，馬上買下來了。
果然這種袖子，很有春天感～
這種格紋該怎麼說好呢？
這種有型時尚的格紋我也很喜歡。
還有整體的輪廓也很可愛。雖然是低調簡約風，
但剪裁蠻有個性的。
我覺得很像 Miku 的〈千本櫻〉造型服裝，
有和風感又是迷你裙，很可愛的那種感覺很像。
還有這個扣子，
扣子裡面居然有玫瑰花的設計耶。
這個真的超可愛的吧～
這是我最喜歡的一個小細節！
我覺得很適合搭配櫻花，
所以是打算要穿這套去拍櫻花人像照才買的～
雖然說到現在還沒拍啦。
為了讓身形看起來更好，
我會穿那種腰部有收緊的背心類衣服。
這套的上衣可以用腰帶束緊，
我就覺得可以塑造出漂亮的身形線條，所以才會買這套。
帽子本來就是我自己的，
不過我覺得和這套服裝超搭的，
就戴來了，但我覺得我好像常常戴這頂（笑）
這是我以前工作的服飾品牌「ボルカン」買的。
襪子是我在 GU 買的超愛款，
整體都是深色系的話，
配黑襪會感覺太重了，
所以我就搭了白色的襪子。
整體比較平衡一點～
第二套就是這個樣子～
超級澎澎裙！
是不是超級可愛啊～
整套都是夢幻的澎澎感。
雖然不是哥德蘿莉，但感覺有點像蘿莉塔風的女僕裝？
這是這種風格的衣服～
春裝啦，是春裝。
因為是春天，所以就想穿白色系的蓬蓬衣，然後就買了。
我記得這好像是 Secret Honey 的。
首先這件襯衫，
是我最近才買的，今天第一次穿給大家看。
到處都縫了蕾絲和荷葉邊～
還有附上十字架的蝴蝶結裝飾。
感覺有點像《Re:從零》的拉姆雷姆那種感覺？
雖然這兩件其實是分開的單品，
但搭起來像連身裙。
這邊的澎澎超厲害～
1層、2層、3層！
一共有三層蓬蓬設計！
這是 Bonnet（洛麗塔帽）～
有點像遮陽帽的感覺。
好可愛～
這頂帽子我已經忘記是在哪裡買的了。
我大概是高中時期，
開始接觸蘿莉風的時候，
雖然沒什麼錢，但還是努力找便宜的來買，然後就發現了這頂帽子。
然後襪子的話，我配了白色的荷葉邊款。
我平常其實穿很多不同風格的衣服，
也不是那種會太在意別人眼光的人，
如果穿去下午茶，
應該會覺得蠻可愛的吧。
我其實也有不少這種荷葉邊系的衣服。
但因為我是短髮嘛，
就覺得好像不太適合，
短髮配蓬蓬裙這種組合，
我比較少這樣搭啦，
不過有時會戴假髮來搭這種衣服也有。
荷葉邊系的話啦～
♪~（音樂）
♪~
將～！
有點成熟感。
算是 Y2K 風格嗎？
感覺是這樣的搭配。
這是「二次元眼鏡」。
這種眼鏡是沒有鏡片、
只有下半框的設計。
♪~
下面有皮帶設計，這樣的感覺，
很可愛對吧？
這件真的超便宜的。
應該是 1000 日圓以下買到的。
好像是在 ALINeque 之類的地方買的。
然後這件帽Ｔ啊，
是在參加 DimMoire 的發表派對時，
一眼愛上後買的。
因為我真的超怕冷，
能只穿一件帽Ｔ出門的時機
真的很有限。
所以能穿這件就很開心。
這裡有這樣的設計，
還有從這邊延伸的飾邊，
上面還有鉚釘裝飾。
雖然是超短款，
但有拉鍊設計，非常可愛。
上面還寫著「DimMoire」。
是雙拉鍊設計，
下面的拉鍊也可以打開。
這點真的超級可愛。
戴上帽子也很可愛～
但這樣臉就看不到了。
♪~
也許不戴帽子比較好看？
接著是裙子部分，
是我之前工作過的服飾品牌
「Volcan」買的。
雖然這件超短，但裡面是褲裝所以穿起來很安心。
然後這雙
超長腿套（leg warmer）是
在 DimMoire 購買的。
這件穿起來腿會看起來超細。
因為下擺的部分有蓬鬆的份量感。
這件其實下擺滿長的，
如果不穿厚底鞋會拖地，
對這種事在意的人，
可能會覺得不太方便。
這件就是那種會拖地著穿的單品。
♪~
穿了這套之後，
整個風格就大變了，
我都是早上看心情決定穿搭。
想化這樣的妝，
今天想戴這副彩色隱眼，
那就配這套衣服吧～類似這樣來決定的。
♪~
一早起來就會想，今天要可愛風還是帥氣風？
從這樣的心情開始。
就是這樣的感覺。
我喜歡各種風格的服裝，
每個月大概會入手五件衣服左右。
真的都忍不住買下去了。
但其實說真的，
數量已經多到數不清了。
因為我喜歡很多不同風格的衣服，
鞋子也得搭配那種風格的才行，
所以就會越買越多。
而且還要分春夏秋冬的款式，
那種風格的衣服
每一季都想買，
衣櫃都快爆炸了。
真的，已經沒地方放了。
堆成一座山。
買衣服的時候，
我大多會去實體店面，
但其實就是，
當下看到有沒有感覺來決定要不要買。
首先是看外觀。
有沒有可以搭的衣服？
會不會有穿的機會？
會邊想這些，
最後再看價格。
如果太貴就會考慮一下。
但最重要的還是外觀啦。
不過說實在的，
如果我已經決定「這件我一定要買」，
然後看到價格是一萬日圓，
我就會覺得，
那就算後來變兩萬也沒差，
就會繼續買下去，
在那家店就停不下來。
真的是結局的開始（笑）
(♪ BGM)
（音樂持續）
（無語音）
（音樂繼續）
鏘鏘～最後一套穿搭是這樣子。
給大家看看。
這套是我去參加Clunch活動時穿的。
就是那時候穿的啦～
大家還記得嗎？
這是我最喜歡的品牌之一，叫做 Ripendoll 的衣服。
真的超愛這個品牌。
下半身這件也是 Ripendoll 的。
整體是比較成熟的感覺。
我最喜歡的亮點是這個地方。
這個蝴蝶。
我真的超喜歡蝴蝶的設計。
超級喜歡。
雖然真的蝴蝶我本人是不太喜歡啦，
但像是蝴蝶的圖案就很愛。
我也喜歡像是蜂類那樣的圖騰，
還有蛇啊之類的。
然後這條項鍊呢，
是粉絲送我的禮物。
就是這條項鍊。
剛好是我喜歡的哥德蘿莉系品牌的，
我那時候真的覺得，
「你真的超了解我耶」
當下就這樣想了。
我有點中二病，所以超喜歡十字架的。
（笑）
不過我覺得啊，
御宅族應該多少都有點中二病，
所以應該大家
也都蠻喜歡十字架的吧。
我真的超常戴它的。
謝謝你。
我現在才注意到，
這個衣服的鈕扣啊，
超級可愛的耶。
設計得完全是我會喜歡的風格。
這套是我很喜歡的衣服，
雖然不是什麼正式場合，
也不是特別講究的場合，
但我有時候也會穿它去比較認真的場合。
這套衣服配色看起來很得體，
是我自己也覺得很適合的搭配。
顏色的選擇也是我喜歡的感覺。
雖然沒特別想太多，但我總是不自覺地就會選擇黑色。
前陣子其實是很迷白色，
還會穿整套白色的穿搭。
雖然那時候是這樣啦，
但果然還是覺得黑色比較讓人安心。
好，總之今天
介紹了四套穿搭，
其實我家裡還有很多，
真的家裡還有超多衣服，
家裡真的還有很多，
衣服還有一大堆，
我也想做夏天的穿搭影片。
甚至可以做春夏秋冬的系列，
通通介紹給大家。
如果有什麼感覺適合我的品牌、
或衣服的話，也請務必推薦給我喔！
如果你覺得這支影片有趣的話，
請幫我按讚、訂閱頻道、
還有追蹤我的所有社群帳號，拜託啦～
那麼，我們下次見～掰掰～