大家好，我是月海(大人)
今天如你所見，
是料理企劃＆
回答各種問題的
這樣的企劃，我想來做一下。
一個人做太寂寞了，
哈囉～
所以我召喚了搭檔 ザビにゃん！
今天要做什麼料理呢？
今天要做鐵板午餐！
肉！
太開心了！
可以吃肉耶！
你吃過鐵板午餐嗎？
吃過，大概是高中生的時候吧。
模仿 YouTuber，
三個人左右聚在家裡，
辦了一場鐵板午餐派對。
我還沒吃過鐵板午餐。
咦？
那今天就是你的鐵板午餐初體驗啦！
超簡單的喔。
那今天就一起做來吃吧！
那我們來做吧！
喔——！
俺のつくねチャンネル
來介紹今天的成員！
首先是——
油！
玉米！
蔥！
奶油！
這個看起來超好吃，我想直接吃了。
請賞味！
鏡頭一直對著 ザビにゃん，
完全對焦在他身上。
吃吧！
肉～！
糟糕，價格好像要被看到啦！
好害羞喔。
被發現我買了有點便宜的肉了啦。
還有燒肉醬之類的。
為什麼啦？
鏡頭對焦在那裡。
算了沒差啦。
還有白飯，
這個！
我想說配肉應該不錯就買了。
剛剛和 Imelo 一起去超市，
一起買的。
然後，
這個！
最近我超愛的，
哈密瓜蘇打汽水！
真的超有哈密瓜的味道。
是粉絲小朋友
推薦給我的！
真的蠻推薦的喔。
所以我就買來試試看了。
因為真的超好喝，我就迷上了。
謝謝你告訴我這個！
那就拿這個來乾杯，一起加油吧！
乾杯～
其實我早就開始喝了啦，哈哈。
不是現在才打開的喔。
好喝～
欸 ザビにゃん 你啊，
我真的看不出你什麼時候覺得東西好吃耶。
真的嗎？
你是真的覺得好吃嗎？
真的超好吃！
趕快來煮吧！
我餓死了！
那我們來開始做吧～
來做吧！
雖然知道成品長怎樣，
但我其實不知道怎麼吃耶。
就普通地吃啊。
可是那是生肉欸？
要煎啊！
那就先把飯放進去吧。
放在中間。
好可怕喔。
滋滋作響耶！
好危險！
形狀要整理一下。
不會燒焦吧？
沒問題的。
應該還可以一次沒問題。
因為有火嘛。
接著把肉
鋪在周圍吧。
糟了糟了！
要烤熟了！
等一下！
飯移動了！
到中間來！
看起來好好吃喔。
香味也超香的～
周圍也放上去。
中間也有了。
全部都放進去好了？
我已經全放進去了。
料多的話會比較好吃。
也不一定啦。
看起來好好吃。
真的好像很好吃。
蔥！
先放蔥真的可以嗎？
看起來好好吃。
火有點接上來了。
喔喔～
就算淋一點點也可以。
濃一點的味道比較好吃啦。
黑胡椒！
撒在全部上面～
試著撒了一下。
看起來好好吃。
真的好像很好吃耶。
現在吃的話，
有點像碳水年糕的感覺，我懂。
你本來就很喜歡牛丼嘛。
跟白飯一起混在吃。
會攪拌在一起吧？
有奶油的香味～
賣相變得很好了。
的確是！
節奏不錯！
完成啦！
看起來好好吃～
這個要拌一拌，
就完成啦！
我要開動囉！
感覺很燙耶。
應該蠻燙的。
要不要調小一點？
把火轉小一點吧。
很燙嗎？
先暫停一下好了。
好像真的很燙。
我要開動了～
應該是這個味道吧？
是真的！
這個是真的喔！
我還以為是假的耶！
真的做得很好吃。
那我們就邊吃邊來——
之前在 X（推特）上有徵集問題，
我想現在來回答那些問題。
雖然很想一口氣回完，
但實在太多了，
這個問題很有趣耶！
我來唸唸這個好了。
つくね醬～
你吃冷麵的時候，
會加美乃滋嗎？
我在熊本的部下說，
在九州從來沒聽過這種吃法。
但我是會加派的！
這個真的很厲害——
驚嘆號的那個感覺，
氣勢滿滿，
真的很搶眼耶。
我沒加過欸。
我也是沒加過。
那到底是哪裡的吃法啊？
那樣真的好吃嗎？
加在冷麵裡其實也不錯喔。
聽起來滿好吃的耶。
是加在哪一邊啊？
啊——
原來不是拿來沾的啦。
是直接加在醬汁裡的。
美乃滋也整個加進去，
然後一起拌一拌！
感覺很好吃耶～
下次來試試看好了。
那接下來換這個——
你第一次戀愛的動畫角色是誰？
想知道你的答案！
這個啊——
是《進擊的巨人》的……
利威爾兵長！
好意外喔！
如果要挖黑歷史的話——
以前我把 LINE 狀態改成利威爾的語錄。
超中二的吧？
那是我國中的時候啦。
這也太有趣了吧哈哈！
原來如此～
那接下來～
貪吃的つくね醬，
你吃餃子的時候會配什麼呢？
這是個提問～
我用柚子醋。
我沒加過那個耶。
我一直以為用柚子醋是最基本的。
是九州那邊的……
是誰來著？
柚子醋！
我沒吃過耶。
我應該是完全沒吃過那種吃法。
我啊——
是用醋加黑胡椒。
這樣來沾著吃。
聽起來很好吃！
下次我來試試看～
那下一題！
推薦的服飾品牌是？
如果有男性用的也想知道！
我喜歡的品牌是——
叫做「SeaRoom」的品牌啦。
我沒聽過耶。
我也沒聽過。
應該是叫「5-Oriane Weekly Jacket」吧？
等影片播出的時候，
大家應該都知道了啦。
那就是我自己監製的品牌～
這個牌子真的有喔～
是設計成女孩子跟男孩子都能穿的感覺。
讓大家都能使用的風格來設計的。
是由つくね小姐
親自畫圖把所有設計——
的衣服，
都自己設計出來的。
她真的很努力！
請大家一定要試穿看看喔！
那麼，最後一題！
最後啦～
你對未來有什麼打算？
有沒有什麼「我想變成那樣」的目標，
或是正在追尋的方向？
我想支持你！
這留言真的好讓人開心。
太感人了。
我其實沒有最終目標，
只是對現在正在做的事情——
全力以赴，
努力去做。
把眼前的事一件一件做好，
做到盡善盡美，
這樣的態度，
與其說是往上爬，
不如說……這樣其實更難形容。
我自己也說不太清楚啦。
但就是一點一點地完成目前手上的事，
我覺得那才是——
最重要的事情。
總結一下的話——
我的夢想就是「開心地生活」！
過得快樂～
跟大家一起。
把大家都捲進來，
一起開心地生活～
不是我自己一個人喔，
是跟所有有參與、支持我的人，
雖然其實現在就已經很開心了啦（笑）
你在哭嗎？
嗯……
怎麼在哭啦！
欸他居然哭了啦！
為什麼啦？
太有感觸了，忍不住哭了……
我這個人很容易感動啦……
ザビにゃん 是這樣的啦，
就是那種
很溫柔的孩子～
現在整個氣氛……
雖然感覺我剛剛好像亂講一通，
好像有點隨便的樣子，
但他還是被感動到了。
看得出來他變得開心了。
嗯～
還在哭（笑）
你是螃蟹座的吧～
螃蟹座～（情緒豐富）
這不是本來要當一支輕鬆的影片嗎？
結果變成感人篇了啦（笑）
真的每次都是這樣，
我在講話的時候，
他有時候就會突然哭出來。
吃啦吃啦～
想到這段會被播出去……
這樣也挺好的啦（笑）
可能會變成黑歷史呢。
都已經是大人了結果還……
被記錄下來了～
但沒關係啦～
這就是所謂的數位刺青。
數位刺青（笑）
那麼，今天的影片呢——
是一邊吃著好吃的 Pepper Lunch，
一邊回答大家的提問，
一共收到了 90 題！
欸太多了吧（笑）
根本回不完啦！
真的收到了很多問題，
所以下次再來——
想辦第二彈！
對耶！
沒錯～
一定要再辦！
因為剛剛哭了，
現在頭腦有點轉不過來（笑）
也當作一次回顧啦，
今天真的很開心！
而且超好吃的～
太棒了～
我也想來做章魚燒之類的！
辦個章魚燒派對～
感覺會超棒的～
那如果你覺得這支影片
不錯的話，
請按讚！
訂閱頻道！
也請追蹤我們的社群帳號～
那我們就……
掰掰～～！