大家好，我是お月見様。
或許有些人已經知道了，
我在4月30日到5月2日這段期間，
竟然在大阪萬博跳了盆踊舞！
今天想要一邊回顧當時的感想，一邊跟大家聊聊。
那麼，
出發！
俺的雞肉丸頻道
今天的搭配點心是這個
這是在Lawson買的
是高級瑞士卷蛋糕
我超愛鮮奶油的
這種東西會讓人興奮呢
看起來好好吃
今天忘記買哈密瓜汽水了
我要開動囉～
好吃呢
有種簡單的美味
日本盆踊舞協會
有個叫做日本盆踊舞協會的組織
很榮幸地受到了他們的邀請
邀請我一起參與盆踊舞
這個組織在很多地方，
像是海外，也推廣盆踊舞，
就是一種推廣日本文化的方式
裡面的成員，例如有舞蹈老師、
編舞師，
很多都是與舞蹈相關工作的人
能夠被邀請加入這樣的成員當中，
這次真的很榮幸能一起跳舞。
跳了《EVA》的《殘酷天使的行動綱領》、
還有《名偵探柯南》的主題曲。
其他還有一些啦，
但我跳的是《EVA》和…
那個是什麼來著？
我到底跳了什麼？
啊，對對對，
還有一首叫《單行武士》的歌，
這完全不是動畫的歌，
是福岡發祥的民謠，
我先跳了那首之後，
再跳了那首的改編版本，
搭配Ado的《新時代》。
最後則是跳了萬博的主題曲，
《這顆星球的鈴木》，
以盆踊舞的版本呈現。
我們這次一共有三位Coser參加，
其中一位是會DJ的Cosplayer，
也是盆踊舞的成員之一，
同時也在玩Cosplay。
是一位從事很多活動的人。
總共就是三個人。
服裝則是很符合盆踊舞風格的，
我們穿了浴衣。
我自己帶了三套浴衣過去。
剛好夠三天用。
我想要讓它有點Cosplay風格，
所以戴了假髮，
還把肩膀做成像穿著和服的樣子。
我練習了很多喔。
我真的很不擅長跳舞，
一開始真的很擔心自己跳不來，
只有滿滿的不安，
但其實盆踊舞是有固定動作的，
大多是重複性的動作，
所以也算蠻好記的。
在通勤的時間裡，幾乎都在，
像是在電車裡看影片，
當然不可能在電車裡做這些動作，
所以會在旁邊這樣動一動，
像這樣一邊模擬著練習。
那一整個月其實工作非常滿，
是個事情排超多的月份，
幾乎沒辦法抽出練習的時間。
有一天有人教我一下，
第一次在鏡子前面跳舞，
你知道吧，就是那種，
跳舞的人常會去那種
牆面全是鏡子的地方，
在舞蹈教室那種，
會說「來囉～放音樂～」這樣的場景，
我們就是在那裡練習的。
雖然之前一直都是自學練習，
但還是發現「完全不一樣嘛！」
果然還是要面對面，
由別人來教才行，
我真的這麼覺得。
我記性真的超級差的，
大家應該都知道吧（笑）
真的忘超多東西的。
糟糕了啦
啊，我想起來了，我想起來了
右～左～
在萬博的主題曲裡面，
那首歌裡面有一段
會唱「你好～」的歌詞，
為了讓人好記，
有做成類似練習用的影片，
有在YouTube上公開，
然後在裡面會說：
「你好～」
音樂大概是像「畫個圈」，
然後「右左～」這樣的感覺，
我就是看著那個影片記起來的，
所以我根本不記得真正的歌詞內容（笑）
好啦，我暫時停一下。
右～左～
那裡真的超級大
總之就是非常、非常寬廣，
從入口走到我要上台的會場，
大概要走15～20分鐘，
超遠的！
場地裡有超多建築物，
然後每一區都有一道
像是「瑪利亞之牆」那樣的東西，
像《進擊的巨人》那樣，
整個場地被牆包圍住，
而且牆超高的，
雖然原則上可以一路爬上去，
但真的感覺好像會有巨人出現一樣（笑）
真的覺得好厲害，單純地感動了。
因為這種機會真的非常難得，
盆踊舞本來就是大家一起跳的舞，
是觀眾啊大家一起跳的那種舞蹈，
就是「大家一起來跳喔～」的感覺，
會和觀眾一起跳，大家一起享受的氣氛。
他幫我買了哈密瓜汽水回來了～
謝謝你！
用吸管喝的哈密瓜汽水最好喝了。
我吃了的東西有：
薯條，還有
草莓冰淇淋。
原本還想吃更多不同的東西，
但每個地方都要排隊，時間也不夠，
所以我就買了那種能快速買到的東西。
但還是排超久的，
結果根本沒時間吃，超可惜的。
真的覺得很難過。
還有像是展館這類的東西，
像美國的話，就會有美國風格的建築。
那棟建築裡面會有像是美國的傳統食物之類的東西。
排隊排得誇張地長。
就連預約排隊區也很誇張。
我有進去馬來西亞的建築物裡面，
裡面有模擬的店鋪，
還有飯菜的模型展示，
看著那些，
覺得「看起來好好吃喔～」一邊看一邊想，
真的好想吃吃看，
但排隊的人實在太多，沒能吃到。
真的要有心理準備再去才行，
光是隨便走走就得排很久，
我覺得一定要事前好好準備好再去才行。
像是哪裡有什麼我都沒掌握清楚，
明明我去了三天的說，
但每次要去表演的場地時，
我完全記不起路怎麼走。
都是跟著前面的人走的感覺。
明明是平日，但人還是很多，
假日的話人應該會更多吧。
總之真的很開心，
超級開心！
搭配動畫歌曲跳舞真的非常快樂。
這種「跳舞」、
「表演」這類的工作，
對我來說是第一次。
雖然我也有玩TikTok之類的啦，
但感覺完全不一樣。
上一次當眾跳舞已經是，
國中或高中時期的舞蹈課了。
明明有動作記在腦裡，
但一到現場就會整個腦袋空白，
真的不知所措。
就只能看前面的人動作，接著照做。
也有不少人會來看我們表演，
還有專程來看我表演的人，真的很開心。
能在萬博這樣的地方工作，真的非常辛苦，
但同時也是一件很光榮的事，
所以我也覺得自己要繼續努力活動下去。
這次能有機會跳盆踊舞，真的很感謝。
因為我超愛祭典，
所以以後也想在祭典上再跳一次盆踊舞。
結束～
如果你覺得這部影片有趣的話，
請幫忙按讚、訂閱頻道，也歡迎追蹤我的各種SNS！
那就～掰掰～