大家好！
我是公主大人（ひめさま）
今天的天氣非常好
本來預想是超級大晴天的
結果變得好熱
今天我們來野餐了！
買了在原宿一直很在意的
一些食物過來
鏘鏘～
看起來好好吃！
還看不到啦
鏘鏘～
欸———
太誇張了吧！
聞起來超香的！
太讚了！
這個我超想吃的！
是在竹下通上的那種三明治類的東西
很大的炸雞（三明治）
是在一家叫 Charm Side 的店買的
還有這個！
買了Starbucks最近出的新汽水
看起來很好喝！
草莓和柚子口味
是不是很時尚？
超時尚！
還有配盤子什麼的
不只有這些喔！
鏘鏘～
看起來好好吃！
超級好吃的樣子！
感覺很好吃
飛機一直飛過去耶
真的超級好吃的樣子
有柚子來來去去的味道
顏色也很漂亮
很好！
很有派對感！
那就邊吃這些邊輕鬆聊聊天吧！
遮住了啦
應該是這邊才對
喔～
「俺のつくねチャンネル」
好時尚喔
真的不錯耶！
這個點一下就可以結帳了
正式版會幫你加上去耶
用一下吧
謝啦
好！
乾杯！
乾杯～
這真的超像 ASMR 的欸
好棒喔
還有飛機聲當背景
裡面有果凍耶
超好吃的！
我喜歡這個
有點像蜂蜜檸檬
這味道…
味道超強烈
就是肉味滿滿的那種
我開動了
我開動囉～
這個到底要怎麼吃啊…
嗯…
嗯……
太猛了
這配飯吃一定超棒
真的太猛了
好吃！
就像優雅的假日一樣
不是挺不錯的嗎？
好吃！
這肉真的好好吃
超嫩的
但又是那種有嚼勁的牛排
好吃～
這個漢堡還附了
薯條喔
這一份是──
3270日圓
那肯定很好吃的對吧？
啊，沒錯呢
如果不好吃就糟了
因為是兩個人分著吃
所以還能吃得完
一個人的話可能份量太多了
在外面吃飯其實
有點困難對吧
像餐廳的露天座位之類的
我們也很少去
太冷了啦
真的蠻冷的
夏天還比較OK
今天的穿搭
今天的穿搭是呢
其實我們是穿了情侶裝
一起穿的
貝雷帽跟
高領上衣
緊身上衣還有
百褶裙
這些真的完全不約而同穿一樣的耶
是完全巧合喔
從腳以下都一樣
我們一起吃飯了
俺つく～
好啦，來吃點肉吧！
這真的超好吃的
我想再吃一次
Uni醬
好吃、真的超級好吃的飯
一起吃的時候呢
一吃第一口馬上就說：
我們下次再來吧！
雖然其實才剛開始啦（笑）
每次出去玩也是這樣
太開心了情緒超嗨
「欸，下次還要再來喔！」
其實根本還沒玩完（笑）
才剛開始就說這句話
是要走的時候才會說的吧（笑）
Zabi蟲你剛剛是去買東西來著？
你買的東西放哪了？
你是放哪裡啊？
喔，原來在這裡
Dior 的遮瑕膏
是我平常用的那款
因為用完了
這也是我平常用的
就是這個！
這是我超級超級超級
推薦的東西！
酪梨還有
這是我最近很喜歡的東西
Cape（品牌）的
瀏海造型產品
是用來壓住那些噴噴翹起來的毛髮
讓頭髮穩定下來的產品
我頭髮真的受損得很嚴重
要維持金髮的話
頭髮真的會超級傷
很麻煩啦
容易斷髮又很多分岔
而且我的頭髮很自然捲會翹翹的
所以才會用這個來壓住它們
真的很慢（效果不持久）
最後是這個
拋棄式毛巾「Lad Towel」
是毛巾啦
像是洗完臉後
不是會用毛巾嗎
用這個在衛生上也不錯
還蠻不錯的
但我不太喜歡一直換毛巾
所以用這種一次性的
擦完就可以直接丟掉
我現在都用面紙擦一擦啦
面紙？
擦一擦就好了啦
俺つく！
我們最常做的事就是
一起去逛彩妝啦
還有衣服之類的
常常兩個人一起去逛衣服和化妝品
基本上呢
她對化妝品超熟的喔
雖然不是說我超熟
但就會自動在網路上看到資訊
像是在 X（前Twitter）上滑到的
就是在 X 上看來的啦
所以我就知道了
所以說呢
去化妝品櫃位的時候
她會說「這是最近很紅的」
這樣推薦我
真的很有幫助
對啊就是這樣
來點甜食要不要？
好啊
哇！有蟲爬上來了
還蠻大隻的蟲耶！
還活著耶！
真的還活著！
我對蟲還好啦
要看是什麼蟲啦
這隻好像蠻快的
不過我也不太喜歡蟲啦
我真的無法接受鳥！
因為牠們會飛
我也不行接受會飛的蟲
因為你不知道牠什麼時候衝過來！
對對對！
草莓甜甜圈～
好吃！
超好吃！
超級熱！
果醬～
裡面什麼都沒有耶
沒什麼內餡
只有這一點點
俺つく～
之前那個
介紹銀座店那集超受歡迎耶
其實我啊
也有想過會被罵爆的版本喔
我原本有這樣想過
就是說嘛
心裡其實蠻不安的
會想說這種影片真的有人想看嗎？
但留言裡面
大家都寫了很多很棒的話
所以我就覺得
太好了！
謝謝大家！
我那時候其實還想說
應該可以多講一點關於つくね的優點啦
我心裡是這樣想的
像是在回答問題的時候啊
只講了一個答案
其實腦中還浮現了很多其他的
應該可以多說一點才對
我那時候真的這樣想
那不然現在就來
說一下你想補充的吧？
當時你說的是
「多才多藝」
你說她對大家都很多才多藝那種感覺
你當時是這樣講的
那種感覺一直都在啦
我覺得她真的很正面積極
我很喜歡這點
我自己其實蠻
陰沉的個性啦（笑）
但她就很正向啊
應該說是樂觀那種感覺吧？
嗯，應該是樂觀派
我真的覺得她很棒
這樣被說真的很開心耶
不管有沒有失敗
她都會超認真反省的類型
真的很厲害
我覺得她超棒的
會好好面對自己
然後反省
還會想「啊早知道剛剛應該那樣做」
之類的
但其實當她在低落的時候
大家早就忘記那件事了啦（笑）
真的啦！
我說真的！
她就算是很小的事情
也會馬上陷入低潮
但沒關係的！
這也是她的個性啦
不過 ToBiyan（とびやん）會說——
一直說著……
總是一直說
「沒事的」
「沒事的喔，放輕鬆～」
像這樣
就是這樣啦
我至少在心情上
都盡量保持正向去做每件事
如果我變得情緒低落的話
就會變成兩個人一起
沉到谷底去（笑）
雖然我們也沒真的那麼陰沉啦
總之呢～
久違地感受到大自然的氛圍
真的很開心！
到處都是綠意盎然，感覺眼睛都
變得比較好了（笑）
真的，看遠一點的話
能看得很遠耶
雖然我們眼睛本來就不好啦（笑）
對啊，我們兩個視力都不好～
因為這次很開心
我想再來一次野餐耶！
一定要去！
等天氣再暖一點
選個真的有太陽的好日子～
如果你覺得這支影片有趣的話
請按讚！
訂閱我們的頻道～
還有追蹤我們的SNS！
拜託大家多多支持！
掰掰～～