大家好，我是月海(大人)
今天呢
關於我的服裝品牌
我想影片裡好像沒怎麼介紹過
所以這次想跟大家分享一下我的堅持與特色
那我們開始吧
我的Tsukune頻道
是在5月的時候發表的
由我製作的品牌
叫做「Croom」
裡面的C設計成像一個新月
而「Room」的兩個O連在一起就像無限的符號
這是很重要的設計重點，寓意著無限延續
那主要是什麼樣的服裝呢
不論是男生還是女生都能穿的
因為我喜歡中性風格的衣服
所以希望能增加這樣的款式
也希望我的粉絲們都能穿上這些衣服
所以我製作了很多服裝
至於為什麼會開始製作衣服
其實我從小就非常喜歡服裝
小時候在幼稚園時
我那時候特別喜歡粉紅色
常常全身都穿粉紅色的衣服
即使媽媽跟我說
「搭配點這樣的格紋不是更好嗎？」
但因為我太固執
就會說「不行！一定要粉紅色！」
從那時候開始我就特別喜歡服裝
我也有在影片裡提過我曾經在服飾店工作
因為我希望哪怕一點點也能和服裝相關
所以去做了服裝零售
後來開始接觸Cosplay之後
穿各種不同的衣服的機會更多了
不只是角色扮演的服裝
像是女僕裝之類的
也開始穿了
這讓我更想自己製作喜歡的衣服
就慢慢有了這樣的想法
然後決定要嘗試看看，算是契機吧
(推出品牌月海負責的部分是?)
目前我主要負責設計
像是從一張白紙開始設計T恤，或是設計褲子
就會畫出「要做成這樣」的圖案
再把它具體化成型
看到樣品之後
如果覺得「這樣會更可愛吧」
就會再加上或修改細節
總之我一直在做設計
應該說我從小就很有自己的堅持
一直都是這樣的人吧
如果我覺得「這裡應該要這樣才對」
但實際卻不是那樣的話，就會覺得不行
所以我連很細節的地方都會注意到
因此現在能推出、正在販售的東西
都是把我的堅持塞進去的
就像是一件完整的作品一樣
おれつく
那麼接下來就來介紹一下
我在5月發表的服裝吧
要從哪件開始介紹呢
就從最受歡迎的那件吧
最受歡迎的那件是什麼呢
令人震驚的事實...
結果我把最受歡迎的那件忘帶來了
沒辦法介紹第一名...
因為呢，從福岡把行李搬過來的時候
行李帶過來到這邊
最受歡迎的那件是長袖T恤啦
我想說「還很熱應該穿不到吧」，就沒帶過來
結果後來才想起來「啊！本來是打算介紹的！」
已經太遲了
因為，就真的很熱嘛 by月海
是設計成大家都能穿的
我想做一件簡單的長袖T恤
就畫下了設計稿
沒有實物真的有點難介紹
長袖T恤的下擺原本是做舊破損風格的
我覺得這樣會看人穿的
所以我個人覺得不做破損會更簡單更可愛
在看到樣品的時候
果然還是決定去掉破損設計
改成了另一種剪裁
至於Logo本來在猶豫要橫著放還是直著放
後來覺得直的比較有個性
所以最後決定用直的
整體真的非常簡單
所以這件好像也沒什麼特別可以多說的
俺つく
有點像是次文化風格
是用運動外套材質製成的
設計成不分男女都能穿的感覺
而且希望能在不同季節都能穿
這部分當時剛好很流行
所以我也把流行元素融進去
雖然我平常是那種只穿自己喜歡風格的人
但既然是品牌的話
就覺得潮流元素還是很重要
所以也開始會去調查流行趨勢
全部扣上穿也可愛
敞開著穿也很好看
我自己很喜歡運動外套的材質，穿起來舒服
可愛，而且剪裁是寬鬆感的
金髮短髮配運動外套，不覺得很棒嗎？
我覺得這種組合就是能打動御宅族的心
(個人的見解w)
~
這件是洋裝，大概就是這樣的感覺
帶有女僕風格
因為我喜歡女僕裝
所以一定要加點女僕元素
就做成了圍裙的感覺
這件有黑色和白色
兩種顏色可以選
這裡的部分還能調整
布料是用了皮革風的材質
因為用了皮革感的布料，所以不會顯得太甜膩
是那種「可愛又帶點帥氣」的感覺
而且做成三層裙擺，整體很有份量感，可愛極了
兩層的設計常常能看到
但三層的比較少見
而且可以全年穿搭
很適合搭配襯衫或高領上衣
來看一下實穿照
登場！
老實說，我最喜歡這個搭配
比起用黑色搭配
我覺得用白色來統一會更可愛
雖然比較難駕馭，但白色皮革真的超級可愛
而且白色皮革的服裝真的很少見
所以我還是很想做白色款
因為它夠有個性
在考慮顏色時就覺得
白色皮革絕對會很可愛
而且看起來像女僕的圍裙
其實和皮革一點關係都沒有
但這樣就不會太甜膩
同時也能展現出帥氣的感覺
特意去設計的
之前在活動的時候，有粉絲
把這件黑色款穿得超可愛
那時候我真的超興奮
看到大家這樣把衣服穿得可愛，真的很開心
雖然現在的季節還是有點熱
但穿薄款的高領T恤其實也不會太熱
這件在腰腹的位置設計了抽皺的細節
一拉緊，露出的腹部範圍就會變大
整體長度也會變短
看起來像是有點斜切的設計
而這件衣服最大的亮點就是
袖子有可以讓大拇指伸出的洞
這是我個人最喜歡的地方
這樣穿會讓手臂看起來更長
所以我超級喜歡
如果買衣服的時候有「能伸出大拇指」這種設計
我就會覺得「太棒了！」
大概就是這樣的感覺
這裡還設計了腰帶
手腕上也各有兩條腰帶
宅宅真的很喜歡腰帶對吧
情報來源是誰阿?
雖然變得很不方便拿東西啦，因為這裡有腰帶會卡住
雖然不好拿東西
但我覺得時尚就是要忍耐
大家也要忍耐著穿喔
總之設計成能顯得身材好的樣子
比較合身的版型
但又有彈性
是這樣製作的
這件衣服本身就是比較合身的
是貼合身體的設計
所以下半身搭配蓬鬆一點的會更可愛
像是帶點透膚感的長裙
或是超級寬大的褲子
穿長筒襪之類的
配上長靴也會很好看
看到女生買了之後
因為還太熱穿不出門
就在家裡對著鏡子
拍照之後
說「這樣穿看起來身材很好」
真的很感動
非常感謝
那接下來介紹一下剛剛提到的那件褲子
這件應該是最花時間、
也是我最講究的一件作品
褲管非常蓬鬆
我去「宇宙展」的時候穿的就是這件
穿起來有點像太空服的感覺
上身配白色的合身上衣
下身就寬鬆蓬鬆
褲腳的部分
是可以調整的
一拉緊就收束起來
就算是個子小的女生
調整之後也能穿出適合的造型
能呈現出這樣的輪廓
我自己穿厚底鞋的時候
這條繩子還是會被弄得超髒，看！
是不是很誇張？
但我其實蠻想推薦大家買白色款
不過老實說，不管哪個顏色都很容易髒
因為穿厚底鞋一直踩到
所以弄得這麼破舊又髒
但這也表示我真的很常穿
希望大家也能買來試試看
為了讓男生也能穿
這件真的有特意做得比較長
所以這是一件男女都能穿的褲子
我就是想做這樣的單品
於是才完成了這件
有時候會看到有人在穿這件
偶爾能看到幾次
大家都很適合
其實這件原本
是完全不同的版型
原來是運動外套材質
像剛剛那樣有抽皺設計
側邊有皺褶的那種
還有加上條紋線的設計
原本是這樣的感覺
但要做到現在這個版型
用運動材質好像比較難實現
所以最後只能在兩者之間取捨
思考了很久
最後決定換掉布料
因為我覺得這個剪裁是最好的
接著，來到最後一件了
這件我要稍微道歉一下
這是一件洋裝
它上面其實有一件
可以搭配的外套
是一件短款外搭
而且還有一片黑色裙子
只做了一半拼接上去
那部分非常可愛
但我偏偏只帶了這件單品來
不過光是單穿這件洋裝其實也很好看
上面有亮晶晶的龍
還有花朵的裝飾
整體閃閃發光
我去沖繩時裝秀的時候
穿的就是這件
去台灣的時候
還有去香港的時候也穿了這件
本來很想在夜晚的街景下拍照
但一次都沒能拍成
這件洋裝裡面
搭件短款T恤也很好看
或者直接無袖
搭件背心這樣穿也很可愛
當然也能跟原本附的外套一起搭配
都很好看
三件一套
胸口的地方還設計了開口
雖然這種設計很容易在內衣搭配上困擾
但其實最好還是要穿內衣的
sexy~
而且這裡用了鬆緊設計，能很好地貼合身體
讓身材比例更好看
單穿的話
裙子會顯得很短
老實說
如果是身高比較矮的人應該完全沒問題
而且還可以調整
裙子裡面有加襯裙（pannier）
像這樣
雖然很薄
但是這麼薄的布料
卻能讓裙子更有立體感
增加裙子的份量
讓整體線條更漂亮
這件衣服呢
不僅僅是可愛
還加入了帥氣元素
接下來的新作
我現在正在製作的
努力在設計繪圖
也在修改樣品
應該不會做很「夢幻甜美系」的設計
多少都會
加一些帥氣的元素進去
而且現有的款式和新作
其實女生款比較多
我也想做更多男生能穿的衣服
真的很想多做一些
正在思考當中，在這裡
(有沒有經營品牌後，開始會去特別注意的事情?)
到處逛服飾店就是我的興趣
以前只是單純覺得「啊好喜歡」「好可愛」
然後想「想買下來」
但開始經營品牌後
就會開始想「啊這個設計也想加進去」
「原來內裡是這樣做的啊」
「最近這種設計好像很多」
「是不是流行起來了呢？」
會開始這樣思考很多事
想著「能不能把這些有趣的地方用在工作上呢」
感覺自己變得思考得更多了
在經營品牌的過程中
常常會陷入自我反覆思考的狀態
但當真正把設計做出來、完成之後
看到大家真的穿上時，就會覺得「啊真的不錯呢」
那一刻真的覺得很開心、很享受
現在我的目標是希望即使是不認識我的人
也能單純喜歡上這個品牌
所以要設計出更精緻的款式
現在真的都是因為粉絲們認識我
所以願意以「這是我的品牌」的心情去穿
這讓我非常開心
但同時我也很希望更多陌生人
能夠認識並喜歡上它
我的心裡是充滿這樣的想法的
因為到現在才剛開始大約兩個月
就算是透過這支影片也好
能讓更多人知道
希望大家看看、也去查查看
如果能穿穿看我會更開心
不知怎的我講得超級煽情了
剛剛說得好認真啊
我很常想的是
不要把它當成「月海つくね這位 Coser 在做的品牌」
而是把品牌和月海つくね分開看待
希望 Croom 作為 Croom 自己被建立起來
我一直是這麼想的
大家穿上時如果能上傳照片我會很開心
#Croom
總之今天
就介紹了我品牌的服裝
現在正在做新款
說不定等這支影片上架時
新款已經出了也說不定
之後如果有新款
也想在影片裡持續介紹
如果能來看我會很開心
Croom 也請多多支持
如果你想支持 Croom 的話
請按讚、訂閱頻道，還有
追蹤各個社群帳號，並追蹤 Croom 的帳號
拜託大家了
那就掰掰啦
為什麼我總是會搞錯呢