大家好，我是月海(大人)
春天了
來斷捨離了
要來做手機的斷捨離
我整理...有點...
有"一點"的不擅長
想說藉企劃來整理一下
就先從常用的手機開始斷捨離吧
手機裡的內容被看到也就是說
會被看到真實的一面，有點害羞
還請不要看得太認真
那麼，開始吧~
各種的APP分散在各處啊
總之來說明一下
最常使用的已經在一開手機就看到的地方了
不過又以LINE、相機、X
這三個最常用的並列在這裡
然後有TikTok、Instagram...
在很常使用的這行有GigaFile便
GigaFile便就是...
在傳送照片或影片等大容量資料時
能幫忙壓縮的網站
這個每天都在使用
工作必須用到的東西
Candy Crash也在這裡是因為...
非常沉迷。(現在?)
兩年前左右非常沉迷得在玩不過...
退坑了...
最近又想說回來玩看看，玩了之後...
結果更沉迷了
這個現在已經到Lv.3461了
要說哪裡厲害的話
過一關算一等所以
就是過了3461關的意思
時間 溶在這APP裡了
但是這個真的不妙
沒有打算要退坑
希望你們聽我說的是
每過1關的時候
會收到APP的訊息，從上面跳出來
你真厲害！天才！
像這樣的感覺
被誇張地誇獎
所以就會「啊，我還滿厲害的啊」這樣想
那就再一關、再一關，一直玩下去
在新幹線裡一直玩
刪不掉啊...
其他還有...d Anime Store
這個每天用來看動畫所以
非常地需要
開起來看看吧
超級常看
這個厲害的是，在我的清單...
像這種感覺
分為「要看的」和「看完的」
可以自己取名做成相簿
這個已看完的，哇~的那麼多
這個是絕對不會刪的APP
接著是...
有個購物APP的集合
像是Qoo10、Amazon、樂天之類的APP
有在買東西呢
特別是Amazon像Cosplay的服裝、飾品之類的
會買各種東西
一直都覺得非常有用
Qoo10 和 AliExpress 之類的...
有時候會非常優惠
可以便宜買到各種東西，很推薦
還有樂天能存到很多點數，所以有在用
這個也當然要留著呢
這個是...
雖然變成「照片和影片」分類了
但這區是照片APP
B6...我一直在用的是叫B612的修圖軟體
然後Meitu是...
像是追加修圖
舉例來說想對這個照片加上腮紅的時候
有這個很常用的「一重梅」的效果
你看，很厲害...很厲害啊感覺...
會不會很難理解? 總之用起來很方便
能做到很多事
想加腮紅...想加高光...或是想換隱形眼鏡顏色
Cosplayer御用APP，我想大家應該都是用這個
我身邊的人印象都是用這個
Meitu
👍
很推薦
不知道為什麼 有全部塞滿的頁面...
有7個APP的頁面...
全部塞滿的頁面...
也有8個APP左右的頁面...
(每頁APP的數量很不一樣)
總之，這個先移動一下位子比較好吧
下載APP的時候
什麼都沒多想，隨便放入看看，就爽快地放入了
又沒去刪除，結果就慢慢累積起來了
刪除時很難下手
這裡寫著Mynavi短期打工
這個不需要啊
這個...
暫時不會打工了所以刪掉吧
再見
斷捨離第1個
然後...
完全沒在用的有好幾個
像是Coke On沒在用啊...
逼一下 就能在販賣機買東西的APP
啊能透過這個選(飲料)，但是...
不知道使用方法所以明明裝了卻沒在用呢
「算了，我自己選吧」這樣
斷捨離第2個
這個沒在用
再見
Pikmin Bloom
前陣子下載了，是任天堂的遊戲
這好像是 走路就會讓Pikmin成長
朋友找我加入，下載了後雖然是好東西
結果只開過一次
雖然沒在用，但感覺某天會打開，所以先放著吧
去背APP好像沒在用
iphone就能做到不是嗎
長押的那個
這個刪掉吧!
斷捨離第3個
掰掰
感覺用得到但又沒在用的APP有好多啊
LINE相機沒在用呢
刪掉吧
斷捨離第4個
再見
AWA也沒在用
AWA是聽音樂用的APP
因為我是LINE MUSIC派的
而且變成手機無限制的了 竟然
最近什麼都不用下載了
斷捨離第5個
媒體庫，這個呢...
幾乎都是自己的照片
感覺有點討厭啊
有一堆自己照片的媒體庫感覺有點討厭啊
每次的攝影會都會拍幾百張的照片
有在好好整理的人，我想真的當天就會處理好
不擅長整理也是一個原因，就是會留下來呢
同樣的...有一堆很像重複的照片
都會被iphone講「這個重複了」
但還是不會刪
雖然明明刪掉就好了
也會去存做為pose參考資料的圖並建成相簿
如果覺得「這個角度不錯耶」
其他的Cosplayer或是偶像或是繪師的圖之類的
就會去存
從圖能學習到很多
呈現的方式
「這個角度從來沒想過」之類的
例如有陣子流行過的
我在雷電將軍Cosplay的時候拍的角度
坐著，往上看，然後從這裡拍 的那個
那時候非常流行呢
大家都發了這種的
自己很難想到的姿勢，所以從外部獲得靈感
為了這種情況所以會存圖
最近拍的好吃的東西...
感覺很好吃的東西的照片也給你們看吧
這個...
這個是
福岡超時尚的咖啡廳
雖然是第一次去
和福岡要好的Cosplayer，さら一起去了
さら超擅長拍照，所以幫我拍了很多的照片
而且超有趣的是
穿著歌德羅莉風用這樣的感覺在拍
「是認真的耶」這樣想
很可愛又很有趣
這種感覺
還有呢...
啊這個!
福岡推薦的拉麵
很好吃
超 濃
非~常的 濃厚
叫做海豚や的拉麵店
要怎麼形容呢?啊吃了就知道了
來福岡的時候務必去吃
然後再來跟我說感想
下次有福岡的活動，到時候絕對會去吃
結果數量沒什麼減少
稍微...比剛剛清爽了一點吧
等等得調整一下位置
位置都跑掉了
等等再好好整理
大家有推薦的APP的話，務必告訴我
會馬上下載的
那麼如果覺得這影片有趣的話
還請 按讚、訂閱、追蹤SNS
那麼，掰掰~
中文字幕by ショウリン　愛月海